# Курсовая работа

Репозиторий содержит материалы курсовой работы на тему **"Разработка объектно-ориентированной программы на 
языке С++"**.  

## 📄 Содержимое репозитория

### [**`Задание_КР_ООАиП.doc`**](./Задание_КР_ООАиП.doc)  
Документ с формулировкой задания для курсовой работы.  

### [**`НеделькоНД_отчёт_КП_КР.docx`**](./НеделькоНД_отчёт_КП_КР.docx) и [**`НеделькоНД_отчёт_КП_КР.pdf`**](./НеделькоНД_отчёт_КП_КР.pdf)  
Полный отчёт по курсовой работе, включающий:  
- Постановку задачи.  
- Код программы.  
- Диаграммы UML.  
- Тестирование и выводы.  

### 📂 [**`coursework_code/`**](./coursework_code)  
Папка с исходным кодом и исполняемым файлом, реализующий поставленную задачу с применением принципов объектно-ориентированного программирования (ООП).  

## 🔍 Подробнее о структуре проекта  

Подробнее о содержимом каждой папки можно узнать в README внутри них:  
- 📂 [`include/`](./coursework_code/include/README.md) — Заголовочные файлы (структуры, перечисления, классы, утилиты).  
- 📂 [`src/`](./coursework_code/src/README.md) — Исходный код программы (реализация классов и функций).  
- 📂 [`build/`](./coursework_code/build/README.md) — Скомпилированный исполняемый файл.  


## 📌 Как использовать

1. **Ознакомьтесь с заданием:**  
Файл [**`Задание_КР_ООАиП.doc`**](./Задание_КР_ООАиП.doc) содержит формулировку задачи, которую необходимо решить.  

2. **Изучите реализацию:**  
Код программы находится в папке [**`/coursework_code`**](./coursework_code). Для проверки работы программы:  
- Скомпилируйте файл с использованием компилятора C++. 
> [!NOTE]  
> Пример с использованием компилятора `g++`:
> ```
> cmd /c chcp 65001>nul && C:\msys64\ucrt64\bin\g++.exe -fexec-charset=CP866 -fdiagnostics-color=always -g ^
>     -I ${workspaceFolder}/coursework_code/include ^
>     ${workspaceFolder}/coursework_code/src/*.cpp ^
>     ${workspaceFolder}/coursework_code/src/utils/*.cpp ^
>     ${workspaceFolder}/coursework_code/src/classes/*.cpp ^
>     -o ${workspaceFolder}/coursework_code/build/coursework_OOP.exe
> ```
- Запустите скомпилированный файл.